ตอนนี้เรามีความเข้าใจที่ดีขึ้นเกี่ยวกับวิธีการคำนวณ bego
ลองดูการออกกำลังกายอื่นที่ควรจะง่ายกว่าเล็กน้อยก่อนที่เราจะทำ
สิ่งที่คุณจะพูดว่าการแสดงที่ยิ่งใหญ่ของเรื่องนี้เป็นอย่างดีถ้าเราไปทีละคนเราเห็นที่นี่ว่าเรามีหนึ่งอีกครั้ง
และคุณรู้ไหมว่าถ้าฉันพิมพ์ต่อไปนี้จะเป็นเรื่องน่าเบื่อดังนั้นฉันจะคัดลอกและวางทุกอันตรงนี้
เราแค่กำหนดตัวแปรแล้วเราก็จะเห็นว่าเรามีลูป for ที่ทำงานตามอินพุต
เราไม่ทราบว่าอินพุตนั้นคืออะไร แต่เราก็พอจะคิดได้ว่าเรากำลังวนซ้ำตามความยาวของอินพุตนี้ซึ่งในกรณีนี้เรากำลังเรียกใช้แต่ละครั้งสุดท้ายหรือเวลาใดก็ตามที่อินพุทยาว
ดังนั้นอีกครั้งสิ่งเหล่านี้จะถูกเรียกใช้ในและครั้งสุดท้าย
และถ้าเราลงไปที่นี่อีกครั้งเหมือนกันเราไม่รู้ว่าอินพุตคืออะไร แต่สิ่งเหล่านี้กำลังถูกเรียกใช้และเวลาและสุดท้ายแล้วบรรทัดสุดท้ายนี้ก็จะวิ่งครั้งเดียว
มันจะเป็นหนึ่งเดียว
ดังนั้นเมื่อดูที่ฟังก์ชั่นนี้อีกฟังก์ชั่นท้าทายที่สนุกที่เราเห็นว่ามีอยู่ใน Big O ของเราคือ 1 2 3 4
เรามีสี่บวกเพราะเราเพิ่งบวกขั้นตอนปีที่เรามีและที่เกิดขึ้น 1 2 3 4
5 ดังนั้น
5 และ O ใหญ่นี่คือเรามีสี่ค่าใช้จ่ายและเวลาแล้วห้าสิ่งที่เราทำ anti-CPS
หรือการป้อนข้อมูลที่มีความยาว
มันไม่ได้เลวร้ายนักเมื่อเทียบกับครั้งแรก
ฉันคิดว่าคุณเริ่มที่จะได้รับสิ่งนี้
งั้นลองดำดิ่งลงไปในวิดีโอหน้า
ลองเริ่มคิดดูว่าเราจะทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นสำหรับเราได้อย่างไรเพื่อที่เราจะได้ไม่นับจำนวนคณิตศาสตร์ทีละขั้นตอน
ฉันจะเห็นในวิดีโอถัดไป Bob